(Episodio 35) Pensé que te habías escapado.
Tienes las agallas para volver.
¿De verdad crees que te tengo miedo?
Regresé para matarlos a todos.
¿A quién matarás?
¿De dónde viene este cobarde?
A ti también te patearán el trasero.
Entonces dame tu mejor oportunidad.
No es necesario que lo haga, señor Smith.
Mis subordinados se encargarán de ello.
La insignificante familia Mitchell
Incluso se atreve a ofender al Sr. Smith.
Realmente no conocen su lugar.
¿Cómo te atreves a insultarme así?
¿No lo sabes?
¿De qué es capaz la familia Mitchell en Elfmoor?
Les ha ido bastante bien en los últimos dos años.
no esperaba
el sucesor
Pero ser un perdedor como tú.